В файле resources\views\components\header-inner.blade.php сверстай блок согласно следующему описанию:

Блок это обертка над 3мя карточками выстроенными по вертикали. Промежуток между карточками 20px. Карточка обернута в тег a.
Описание карточки:

Верхняя часть карточки залита цветом из перерменной: $sub_color внутри заголовок h2 цвет текста белый шрифт из переменной $sub_fonts размер шрифта 22px

Нижняя часть фон реализован как эффект матового зеркала с прозрачностью. внутри парахраф с текстом, цвет текста черный, размер шрифта 16px, выравнивание по левому краю.

Так же в нижней части в правом нижнем углу распологается плашка цветом $sub_color размер плашки 30px на 30px. Внутри которой иконка, иконку вставь из спрайта следующим образом:

<svg class="sprite_icon">
    <use xlink:href="#vk_icon"></use>
</svg>

Иконку отцентруй относительно плашки.

Содержание заголовков в верхней части карточки:
- Металоконструкции
- Емкости
- Трубопроводы

Содержание параграфов нижней части: рыбный текст длинной до 100 символов

Стили реализуй в scss, размести их в файле public\scss\_header_card.scss, в этом файле стилей переменные импортируй из _vars.scss не используй переменные которых нет в этом файле. Сделай адаптацию под устройства.

________

В  файле gtk\resources\views\components\work-geo.blade.php под блоком с классом map_in_page сверстай блок согласно следующему описанию:

В блоке должно быть расположено 3 элемента вытянутых в линию каждый элемент будет представлять собой иконку и подпись. Данные возьми из списка:

Металоконструкции иконка - public\img\pin.svg
АЭС иконка - public\img\pin_blue.svg
Ntgkbws иконка - public\img\pin_green.svg

Стили реализуй в scss, размести их в файле public\scss\_map.scss, в этом файле стилей переменные импортируй из _vars.scss не используй переменные которых нет в этом файле. Сделай адаптацию под устройства.
________

На основе списка ниже заполни массив $data в файле ServiceSeeder.php. выдели из текста заголовок и дай минимальную разметку описанию.

Резка листового металла по чертежам заказчика
На оборудовании:
                                                                                    Лазерной резки - габариты заготовки Д*Ш*В
                        2 000*6 000*8 мм
                                                                                  Плазменной резки - габаритные размеры заготовки Д*Ш*В   2 000*6 000*35 мм



Резка проката на ленто пильном оборудование
                                                                                      Д*Ш*В
12 000*400*500 мм

Гибка листового металла по чертежам заказчика на листогибочном оборудование толщиной до 5 мм., длинна гиба 3 000 мм.
Гибка трубы по чертежам заказчика на дорновом трубогибе диаметром 60*3 мм
Вальцовка листового материала толщиной от 1,5 -4,5 мм, шириной 1300мм
 Толщина металла от 6 -28 мм шириной до 2500 мм по чертежам заказчика
Вальцовка профильной трубы 90*90 и водопроводной до диаметра 102 мм
Обжимка труб на меньший диаметр от 25-60 мм
Гибка Листового металла черн /нерж толщина 6мм/3 мм
Резка наружней резьбы до 40 мм
Сварочные работы(МП;РД;РАД;КТС;АФДС; МАДП; АФ;КСО.
Гибка арматуры на станке по чертежам заказчика диаметром до 35 мм
Дробеструйная очистка листового металла и проката
Лакокрасочное покрытия металла воздушным и безвоздушным способом

Полимерное окрашивание металла габариты ДШВ 6000*750*2000 мм мак. масса 200 кг
Штамповочное производство на оснастке заказчика . усилие прессов от25-100 тонн
Рубка листового металла на гильотинных ножницах, толщина металла до 6/3 мм длинна реза 3000 мм
